---
title: "[PC]《死亡日 Deadly Days》中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　【PC】《死亡日 Deadly Days》中文版下载。一款全新打造出的像素风格的末日生存策略游戏作品，玩家可以在游戏之中体验到最为热血刺激的生存竞技考验，你的幸存者每天外出寻找零件和废料来升级你的基地。帮助他们生存。为幸存者解锁各种武器，并用医疗护理支援伤员。 　　末日的开始前不久，快餐连锁制造&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【PC】《死亡日 Deadly Days》中文版下载。一款全新打造出的像素风格的末日生存策略游戏作品，玩家可以在游戏之中体验到最为热血刺激的生存竞技考验，你的幸存者每天外出寻找零件和废料来升级你的基地。帮助他们生存。为幸存者解锁各种武器，并用医疗护理支援伤员。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66036e8a9b853.webp" width="600" alt="[PC]《死亡日 Deadly Days》中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66036e8b0f0ee.webp" width="600" alt="[PC]《死亡日 Deadly Days》中文版下载" /></p> <p>　　末日的开始前不久，快餐连锁制造市场上推出新的汉堡产品。为了增加销售量，秘密地添加了一些上瘾的添加剂。计划制订出来了。然而，上瘾的药物意味着随着时间的推移，所有的大脑区域都被关闭，除了负责新鲜肉类的基本需求的区域之外。大量的肉!好像这还不够糟糕，这种疾病也导致了受感染者自然死亡的事实。高水平的力量是必要的。</p> <p>　　建立自己的基地，末日生存世界，尽力帮助剩余的幸存者!</p> <p>　　你是一群幸存者的领导者。我们的目标是建立一个新的家庭，但你会需要大量的零件。</p> <p>　　你的幸存者，每天都去寻找零件和垃圾。</p> <p>　　帮助他们生存下来。您可以通过执行各种动作做到这一点。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　建立你的幸存者一家</p> <p>　　打僵尸和支持你的幸存者</p> <p>　　对抗许多不同的僵尸类型，每个都有自己独特的能力。</p> <p>　　完成大量的随机目标和获得奖励</p> <p>　　随机事件迫使你去适应不同的策略</p> <p>　　使用各种有用的能力增加你生存的机会</p> <p>　　打开箱子找到强大的项目价值</p> <p>　　发现许多强大的特殊能力，提升你的武器</p> <p>　　收集不同的幸存者的服装</p> <p>　　爬上排行榜，证明你是最好的指挥官</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7 or newer</p> <p>　　处理器: 2 GHz, 64bit</p> <p>　　内存: 2 GB RAM</p> <p>　　显卡: Compatible with Shader Model 3, 512MB VRAM</p> <p>　　存储空间: 需要 1 GB 可用空间</p> <p>　　这是一款非常出色的生存类策略游戏，喜欢这个类型的玩家朋友们可以来试一试。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">tbxk123</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/47567/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/47567/)
